Flow é maior que esse cancelamento, nós não vamos a lugar algum, nós não estamos sozinhos.

Flow só perdeu patrocínio por que hoje as empresas de marketing morrem de medo dessa galera canceladora, minha opinião ainda é que liberdade de expressão é também permitir que ideias preconceituosas sejam expressadas até para que possam ser corrigidas.

Se a gente começas a prender todo mundo que tem uma opinião(pensamento) que pode ser interpretado como preconceituoso, nós vamos mandar prender todo mundo. E é isso que os fascistas querem, o poder de mandar prender todo mundo.

Vale lembrar que na ditadura aqui no Brasil muitos foram presos por que o pensamento comunista matava e aquela opinião não era tolerada.

Cultura do cancelamento virou uma caça as bruxas do caralho. Inimigos do dialogo são inimigos da humanidade.

Lacradores são os novos fascistas.

Fui boa noite.

Eu e vocês não somos melhores do que ninguém. Todo mundo que ta lendo é um merda, esse é o estado natural do ser humano, alguns de nós se acham bons e perfeitamente morais, esses são os mais perigosos.

Posso errar em como me expressar, mais nunca errei em sempre tratar todos iguais, imputar isso a mim me da um ódio tremendo e um sentimento de injustiça gigantesco.

Eu entendo que eu posso não me expressar da melhor forma, mas agora então, apenas aqueles que melhor sabem se expressar então liberados de conversar no twitter? Isso não é um pouco autoritário?

Infelizmente vivemos em tempos difíceis, muito ódio reprimido na internet, as pessoas não querem dialogar, até discutir sobre liberdade de expressão está sendo reprimido, eu falo e luto sobre liberdade de expressão faz 3 anos todos os dias no Flow, minha pauta é ESSA.

Fala manos, muita gente interpretou minha defesa a liberdade de expressão como a defesa de opiniões hediondas como racismo ou homofobia.
Só reforçando que tais opiniões são abomináveis e eu gostaria que ninguém as tivesse. Todo discurso de ódio é maléfico a sociedade.

Eu acho que a Luiza Sonza deveria ir no Balela.

Ou eu tava querendo umas picas mas nao sei como pedir, alguém me ajuda ae?

Para alguns aqui foi o excesso de liberdade de expressão que deu origem ao Hitler, eu não consigo concordar com esse pensamento.

Eu acho que liberdade de expressão é também direito de ofender! - ai chega a turba do twitter - cala boca monark vai se fude imbecil escroto de bosta, ninguém tem direito de ofender os outros nao! Pessoa encolhendo os ombrosPessoa encolhendo os ombros

Bom dia só para quem tem coragem de falar oque pensa.

Eu amo a internet e a liberdade que ela proporciona, tenho medo que isso acabe.

Isso prova que vocês nao entendem oque  é liberdade de expressão.

Você acha que o Twitter deveria banir meu perfil?

Nao to defendendo o Bolsonaro, esquece esse merda. A discussão é vai muito alem dele, é sobre liberdade de expressar as opiniões que possam ser considerada politicamente incorretas. Esse direito ao meu ver vem sendo limitado constantemente, o ponto é esse.

Querem criminalizar o pensamento. Muito perigoso isso. Autoritarismo começa assim.

Vamos concordar em discordar! Apesar que alguns de nós não acreditar que podemos mais discordar.

É a ação que faz o crime e nao a opinião.

Ae galera, infelizmente tenho que comunicar, que meu amigo Estevam morreu, ele ouviu muitas opiniões ruins e contraiu opiniãonite, era jovem, mas o novos virus das opiniões assassinas está a solta e mais mortal do que nunca.

Opiniões não matam. Vai ver no necrotério se alguém teve uma crise aguda de opinião e morreu.

Ate Youtube percebeu que tinha sido problemática a decisão e reverteu. Porém quantos outros nao tem meu megafone para vir reclamar aqui e continuam com seus conteúdos excluídos e censurado.

Olha ai ta vendo? Pessoal realmente acha valido censura em 2021

To avisando que vai da merda isso ae, seis tão dando um poder absurdo aos donos das mídias sociais ditarem completamente o discurso publico. Não se esqueçam que esse filtro vai ser feito com algoritmos em uma eficiência estrondosa.

Eba censuraram o Bolsonaro! OBA agora foi um inimigo político! UHUL censuraram um cara babaca! Epa pera ai, censuraram um amigo meu? OPS tão ME censurando!? Quem poderia imaginar, que quando a censura começa não tem hora para acabar.

É impossível banir a mentira pois também é impossível ter o juiz da verdade, nunca nenhum homem ou instituição possuirá sabedoria ao ponto de julgar tudo que é, como verdade ou mentira. Deus é o único que conhece toda a verdade e a assim será até o fim dos tempos.

Liberdade de expressão verdadeira, não é apenas dar espaço as opiniões politicamente corretas.

Na vida, você não tem o direito de não se sentir ofendido com o discurso alheio.

Mentir é um direto humano, ser ignorante é um direito humano, ofender é um direito humano.

Cade vez mais eu vejo uma parcela da sociedade que se julga deuses morais encarnados, eles ja entenderam tudo sobre a vida, e se sentem no direito de menosprezar e calar todos aqueles que saiam da cartilha do ser humano perfeito que eles seguem.

Fiquem de olhos abertos, muitas pessoas hoje na nossa sociedade querem limitar seu direito de se expressar. Se vocês deixaram, eles vão conseguir.

Jovens não tem que fuma maconha mesmo não! Se eu ajudo a pessoas menores de 25 a ficaram longe, eu fico feliz.

Vocês são gados de autoridades institucionais. Que fase em gente.

Ei vamos banir a mentira da internet? VAMOS!!! EBA
Ta como? Ja sei! Vamos criar o tribunal da verdade, pega os bilionários donos das empresas de internet e deixa que eles decidem que ta mentido ou não!

Gostou da ideia? Não? Pois é mais é isso que ta acontecendo agora.

É triste ver como o medo infestou o coração da juventude, eles estão dispostos a entregar todos seus direitos a burocratas "bonzinhos" para que eles os protejam desse mundo cruel.

Vida sem liberdade é prisão.

É impossível uma internet livre onde apenas a verdade seja dita.

Youtube hoje é uma plataforma que trabalha para diminuir a liberdade de expressão dos seus usuários, eles querem criar um ambiente onde você tem medo de falar o que pensa. Liberdade de expressão é permitir opiniões que você discorda sejam ditas, hoje Youtube não tem essa postura.

Talvez Deus se manifeste como sorte.

As vezes eu sinto que meu twitter é um biscoito da sorte chines.

Um quadro branco nada nele contém porem tudo é possível.

the kingdom of the father is spread out upon the earth, and people do not see it

Hoje é dia de GLORIA A DEUX!

Sim, One Piece é o melhor anime de todos.

Sobre quebrar o copo do veio da havan: foi uma atitude meio merda minha mesmo, foi mal, tava bebado.

O ramo das ideias é um campo de batalha, ganha qual for real.

Guerra cultural existe, se engana quem acha que so tem 2 lados brigando.

Quem vive no medo nao vive.

First they ignore you, then they laugh at you, then they fight you, then you win.

Everybody Hates Monark

Eu gosto de armas. Valeu!

Tilto pedeu.

Percebi que eu to cagando pro que a galera do Twitter pensa.

Aqueles que sabem, sabem.

boa noite a todos.

Mo merda né? que todo mundo não pensa igual? Se ao menos todos fossem como eu! O Mundo seria perfeito! "ironia mode on"

To muito triste que o Monark pode expressar a opinião dele Cara de desapontado, mas aliviadoCara de desapontado, mas aliviadoCara de desapontado, mas aliviado

Acho que ta rolando uma pandemia de hipocrisia na sociedade tbm.

Vocês querem usar mascara pra sempre?

Até quando vai ser obrigatório o uso de mascaras? Muitos países europeus, menos vacinados, já aboliram o uso obrigatório.

O poder vem para aqueles que não o procuram.

Poder vem em resposta a uma necessidade e não um desejo.

Porque um tornado anda em uma direção não outra? Por que Deus quis, e não há nada que nos humanos possamos fazer. Não lute contra a natureza.

Que reviravolta em. Brasil realmente nao é pra amadores.

Não acreditem nos homens, acreditem na lógica.

Pouca mudança não vai mudar nada.

Esqueçam as pessoas, olhem as regras.

Mundo movido por aparências.

Se não forem aprovadas as reformas necessárias, uma ruptura sistêmica é iminente.

Confesso que o site do http://podpah.com ta muito foda!

Sdds Trump kkkk

Bolsonaro vetou o fundo eleitoral de 6Bi, parabéns presidente, tomou a decisão correta. Essa semana vou dar a moral prometida.

Não gosto de militantes.

A real é que a gente vive num free-for-all do caralho mas tenta fingir que não.

Lutar pela liberdade é um dever de todos.

Quero vê se a ONU vai fazer alguma coisa, ou vai apenas ficar olhando o caos absoluto se instalar em uma nação de 40 milhões de pessoas.

A solução para toxicidade do poder é a descentralização do mesmo. Pequenas doses de veneno podem se tornar a cura.

Não existe vácuo de poder.

Se o estado simplesmente deixasse de existir o PCC provavelmente ia toma conta.

O que ta acontecendo no Afeganistão é muito triste.

Pessoas que confiam cegamente em organizações não são nada alem de gado.

A Onu so vai realmente representar o mundo quando qualquer indivíduo possa votar sobre as decisões da organização.

Parabéns, você acabou de perder segundos preciosos nas redes sociais lendo coisas que não importam.

Adultos são crianças velhas.

Enfim a hipocrisia

Que loucura Flow é o maior podcast do MUNDO na twitch! Salve ae pra vocês twitchers!

Se você pudesse escolher sua morte, como seria?

Bom dia só pros cancelados.

Por favor alguém pare o Monark

Troquei uma ideia com o presidente hj.

Daqui a pouco o fundão eleitoral vai ser maior que o bolsa família.

Vocês não são donos do sistema politico que vivem, vocês são refém.

Fundão eleitoral é a corrupção legalizada.

Como representante da maior marca de bicicletas do pais eu digo que a piada do Murilo Couto não tem nada de mais.

Se acha que é possível o Bolsonaro, tentar contestar a eleição e se manter no poder pela força?

Bolsonaro vai provavelmente tentar um golpe militar.

Perfeito é apenas a existência na ausência do nada

Próximo boom na internet vai ser a era do realitys

Quero aqui declarar meu ódio profundo por essa pandemia

Ai sim, pensa com carinho em legalizar tbm kkkkk

A vida é uma caixinha de surpresas

Não duvido da eficiência do lockdown, eu duvido das eficiência dos homens em vaze-lo.

Pode tentar fazer o lockdown que quiser a única coisa que vai parar essa porra é a vacina.

cidade pequena até é possível, grandes metrópoles eu tenho minhas duvidas.

Ja parou pra pensar, que a gente vive em um mundo onde, se você plantar a semente errada no chão, vem caras armados e te jogam em uma cela.

Eu fico imaginando quando essa bosta de pandemia vai acabar...

Bolsonaro ja era. Game Over.

Animes recarregam minha energia.

Lars Andersen é o nome do melhor arqueiro do mundo, vivo atualmente

Qualquer presidente pode sair do poder, e ainda sim, vai tudo continuar podre.

O maior erro e deixa de tentar por medo de errar.

Apoio total ao Felipe Neto nesse momento, onde ele esta sendo intimidado pelas autoridades por apenas ter expressado sua legítima opinião como cidadão.

Lula vs Bolsonaro, não importa quem ganhar, o Brasil sai perdendo.

Quem manda na terra? Deus ou a narrativa?

Nos estamos a mais de um ano em pandemia, nada foi feito para expandir os leitos de UTIs, mesmo sabendo que era possível e provável uma segunda onda?

O twitter vive em um mundo que as unicas mortes que importam são os da Covid, a vida ja era uma realidade mortal cruel muito antes disso, os requisitos de sobrevivência em sociedade nao sumiram depois da pandemia. Tem um limite ate onde a população aguenta.

Lockdown que ignora a realidade da vida dos mais necessitados, eu sou contra. É facil pedir sem ter que olhar na cara de uma mãe de família desesperada porque não sabe da onde vai vir o dinheiro do alimento.

Vocês tem liberdade mas ela tem um preço, ver aos poucos ela sendo retirada e não fazer nada é falhar em entender a magnitude da responsabilidade que a liberdade acarreta, hoje é seu inimigo sendo silenciado, amanhã é você.

liberdade de expressão é o inimigo numero um. As outras liberdades vem depois.

Se o Felipe Neto rouba no xadrez, imagine só quando ele vira político.

As vezes a vida nao parece real.

A sensação que eu tenho é que o brasileiro não entende o que é liberdade, mas faz sentido, como conhecer aquilo sem nunca ter vivenciado.

Apenas mais uma engrenagem na maquina.

Morra heroi ou viva o suficiente para se tornar vilão.

Não seja de direta ou esquerda, seja independente.

Se 2022 for Haddad vs Bolsonaro de novo, eu vou ser obrigado a não votar e desistir do pais.

No congresso se reunem os marginais mais sofisticados do pais.

Desculpa por ser tetudo!

Pelo que eu to vendo eles realmente elevaram o nível de cringe do BBB

Todo mundo é mal, os piores são aqueles que acham que são bons.

Ou serio mesmo, alguém tem que começar a se posicionar para concorrer a presidente do Brasil, porque estamos sem opções e Bolsonaro ja vimos que não da.

Liberdade de expressão e incitação a violência são duas coisas diferentes. A fala é uma ferramenta que pode ser usar  de muitas formas, para o bem ou para o mal. Porém liberdade de expressão é poder dizer honestamente ao mundo o que você pensa e sente sobre qualquer coisa.

Mudanças externas são consequências de mudanças internas, portanto o mundo é regido pelo conteúdo de nossas almas. A qualidade da nossas almas coletivamente vai determinar o sucesso ou fracasso da humanidade. Aprimoramento da própria alma é uma jornada puramente individual.

As respostas dos nossos problemas viram quando todos  buscarem a solução dentro de si mesmo. Esperar que magicamente algum evento ou indivíduo mude o mundo radicalmente para melhor é uma tarefa eterna. A melhor coisa que você pode fazer para o mundo e se fortalecer.

O potencial do desenvolvimento da sociedade humana é infinito, portando viver com uma mentalidade de escassez é um erro que nos cega para as sempre muitas e variadas oportunidades que o universo nos proporciona.

Se dizer ateu e ser realmente ateu são coisas que não necessariamente andam juntas.

Viver é sofrer, escolha bem o como.

Não se engane, o que o Flow fez esse ano no cenário do entretenimento foi revolucionário. Obrigado a todos que fizeram parte dessa história. Estamos apenas no começo! Feliz ano novo! O Flow volta dia 11/01/2021.

Nunca abandone sua alma por um ganho terreno.

Going with the flow.

Se humanos tem alma animais tem alma, se animais tem alma insetos tem alma, se insetos tem alma plantas tem alma?

Se plantas tem alma, quando eu fumo é assassinato?

Se você tivesse vidas infinitas, chegaria um momento que você cansaria de viver?

Tamo pensando em dar um carro para os membros do Flow, qual deveria ser?

Difícil odiar algo que não é relevante pra você.

Feche os olhos e por um minuto, se concentre apenas na sua respiração.

Fiquei sabendo que seu pai ve Flow Podcast

Monark será Monark.

Aprovem a regulamentação da maconha medicinal

Entao quer dizer que seu pai morreu mamando?

Não acho impossível o Danilo Gentili ganhar como presidente. Lula vs Bolsonaro vs Ciro vs Boulos vs Danilo Gentili... se foram essas as opções...

Nao tem como controlar o mar, apenas navega-lo.

So sei que nada sei.

Flow é uma conversa de bar e sempre será.

Agora o Brasileiro nao pode falar o que ve na frente dele sem ter um estudo estatístico para comprovar? Toda nossa experiência de vida é inválida em conversas?

Lembrem-se bem, apenas pesquisadores estatísticos podem emitir opinião nesse mundo em uma conversa de bar ao vivo. Resto de vcs meros mortais se contentem a assistir passivamente as discussões dos intelectuais.

A sociedade avança apesar do estado e não por causa dele.

Precisamos de uma terceira via urgentemente, duvido que Bolsonaro se reeleja.

Maioria das pessoas vão terminar o jogo da vida 0/1

Mo moda ser hater do Flow

Alguém me explica porque eu to a duas horas vendo vídeos de prensa hidráulica esmagando diversos objetos?

Quem é a família mais poderosa do Brasil?

Seis gostariam da @juliette no Flow?

As maiores atrocidades na terra serão cometidas pelo bem maior.

Ja leram a materia da GQ sobre o Flow? ficou foda!

Foda demais!

Morra lutando.

Quem vocês gostariam de ver no Flow?

Sou muito privilegiado! Obrigado universo por conspirar ao meu favor as vezes.

Curtiram o papo com o Popó ontem?

Não existe liberdade de expressão no Brasil.

LoL Twitter apagou meu tweet da intimação.

Perfeito é apenas a existência na ausência do nada.

"O Problema do Flow é que o Monark fuma maconha e fala merda" Porra, e eu pensando que tinha sido pra isso que eu criei o Flow.

Ou @LulaOficial o Flow é sempre ao vivo.

O automático é foda.

Se der Lula vs Bolsonaro no segundo turno a gente desiste do Brasil?

As vezes fico de cara como Attack on Titan é bom.

Qualquer presidente pode sair do poder, e ainda sim, vai tudo continuar podre.

Ou seis tão ligados que os @studios_flow lançaram mais um podcast novo! Ja segue ai @enxuga_gelo. Se liga no epi mais recente.

O maior erro e deixa de tentar por medo de errar.

Parado você cometeu um crime de opinião

Nos estamos a mais de um ano em pandemia, nada foi feito para expandir os leitos de UTIs, mesmo sabendo que era possível e provável uma segunda onda?

O twitter vive em um mundo que as unicas mortes que importam são os da Covid, a vida ja era uma realidade mortal cruel muito antes disso, os requisitos de sobrevivência em sociedade nao sumiram depois da pandemia. Tem um limite ate onde a população aguenta.

Aceite sem questionar.

Seis tem noção que tem que precisa trabalhar todo o dia para colocar comida na mesa dos filhos?

Eu sinto que o lockdown é uma medida política, eu desconfio da sua eficiência em mitigar a pandemia nesse momento.

A sensação que eu tenho é que o brasileiro não entende o que é liberdade, mas faz sentido, como conhecer aquilo sem nunca ter vivenciado.

Vocês tem liberdade mas ela tem um preço, ver aos poucos ela sendo retirada e não fazer nada é falhar em entender a magnitude da responsabilidade que a liberdade acarreta, hoje é seu inimigo sendo silenciado, amanhã é você.

As vezes a vida nao parece real.

Elon Musk é rico, eu sou apenas um noob no jogo que é o capitalismo.

Não quero ser inteligente, quero ser rico.

Oque você perguntaria pro filho do presidente?

Os ministros do STF agem como se fossem REIS, e a lei seu REINADO.

Tomem cuidado em achar que o Bolsonaro é o único inimigo da nação, não se esqueçam que o STF e a Camara tbm não prestam.

Se a verdade doí, torne-se mais forte para suporta-la. A vida é daqueles que escolhem se levantar.

Lembrando que alcachofra não é alcaparra.

Acredito que alcachofra está sendo subestimada.

Programas como Flow são um grind constante e construção de longo prazo.

A vida é maior que você.

Como sempre o Flow vai atrasar um pouquinho, mas vocês vão gostar da surpresa

O Flow aceita pagamento de publicidade via bitcoin, manda um email pra gente.

Se tudo é óbvio pra você, obviamente você não sabe nem óbvio.

Atualização: A Thais da Kabum fez um excelente trabalho concertando o erro da empresa. Vai rolar presentes esse natal.

Hoje foi louco.

Ó não youtube está fora do ar! quantos mil será que o Felipe Neto perdeu? Mais uma tragédia nesse mundo injusto e cruel. #prayforfelipeneto

Pessoas fracas usam sua dor para justificar o mal feito ao próximo.

Bem vindo @LubaTV tem cerveja e salgadinho aqui na ilha dos cancelados por absolutamente nada.

Isso mesmo so chegar em entrar! Mas avisando que se tiver sem as putas não entra.

Busque adquiri virtudes.

Todo mundo que está lendo vai morrer um dia.

Pra quem não esta entendendo a polêmica: Basicamente o @iFood interpretou meus tweets aqui que defendiam liberdade de expressão como se eu tivesse defendendo racismo, me julgou e puniu ao Flow com a perda do patrocínio. Basicamente me chamando de racista para todo o Brasil.

Aqui ta definição de opinião no dicionário, caso alguém tenha duvida.

Minha opinião ainda é que liberdade de expressão é também permitir que ideias que possam ser consideradas preconceituosas sejam expressadas até para que possam ser corrigidas. 
Apenas o dialogo e educação podem acabar com preconceitos.

Não ataque pessoas na internet. Isso é coisa de otario.

Foi mal galera, mas infelizmente gênero neutro não existe! É uma invenção social criada por pessoas que querem desconstruir os gêneros, talvez em uma busca de diminuir os preconceitos relacionado as estereótipos do gênero. Sem fazer julgamentos, essa estratégia não vai funcionar.

Se a sociedade como um TODO quiser adotar os pronomes neutros, eu sou totalmente a favor, desde que não seja forçado goela abaixo da população. Minha opinião é que essa parada só complica as coisa e não resolve nada.

Compreendo que as pessoas possam se sentir neutras em relação ao seu gênero, e defenderei até o morte o direito dessas pessoas de continuar se sentido e se expressando dessa forma.

Nada contra vocês usarem os pronomes neutros se forem da vontade de vocês.

Não somos biologia pura, mas o que determina quais gêneros existem é a biologia, dai que vem o significado. Respeitando claro que independe da biologia, como a pessoa se sente é apenas ela que pode saber. Devemos respeitar a forma com que elas gostariam de se expressar.

É que os gêneros não são construções sociais e sim biológicas, os cromossomos X e Y são o que define o gênero, não existe cromossomos neutros até onde eu sei.

Concordo plenamente.